你自己看吧
是從Zita房間飛出來的
我想今晚吃完飯約你去看電影
這麼晚還有票嗎？要五張那麼多
甚麼五張？
我打算和你兩個人去看而已
甚麼事？媽
好，你等我，我很快就回來
你要走了？
是呀
我媽說有要緊事叫我立刻回去
你記得催一下義大利薄餅
再見
Donald知不知道？
你說要不要讓他知道呢？
現在是怎麼回事？
現在就等你告訴我們是怎麼回事
一定是無聊人做的無聊事
同名同姓難道不行嗎？
你不相信是真的嗎？
你說，你對Zita真的沒甚麼？
你在說甚麼？
你們都去哪裡了？
在這裡
在這裡幹甚麼？
不知道怎麼回事說好幫我擺談和酒
但是她自己又走了
總是忽冷忽熱，不知道在搞甚麼
幫忙想想辦法，我應該怎麼做
我是不是應該要
向她認真的再表自一次呢
你說話吧
是呀
是甚麼？
是應該不要放棄
你只是差一點而已
真的？
你最大的問題就是愛胡思亂想
倒不如行動最實際
說得也是
義大利薄餅來了，吃飽才有力氣
快點，別這麼慢吞吞，下樓了
沒事了，吃義大利薄餅
去吃吧
你們每人手上都有一份
澳洲飛行專校的最新情況
聽說那邊建了一個新游泳池
很華麗的
另外一份是我們這次整個澳洲行程
包括我們來往阿德萊德的班機編號
時間地點
以及一切和工作有關的聯絡電話
最重要的
請你們看看藍色封面這份
這份是澳洲兩個星期
你們受訓的全部課程編排
不錯，看上去好像編排得很緊密
不過其實這次飛行時間的變換
是分兩組進行的
你們一定會有充份的時間休息
我很希望
你們會認真的應付這次的訓練
你們的表現無論好與壞
我都會寫報告
還有，你們已經不再是
當日在那邊受訓的學員
已經累積了一定的經驗
不要在人前丟臉
知道…
不用這麼緊張
能夠在適當的時候放鬆一下
對一個機師來說是很重要的
我想在你面前故作勤奮狀
誰知道不管用
我知道你的性格
不過你這樣弄得我也很緊張
那我不看了
你說Taylor肯不肯和我調位？
肯，只要你開口一定肯
是，不過是Zita會調過來
你急也不在這一時半刻
總之去到阿德萊德之後
我們大夥兄弟都支持你
一定會撮合你和Zita
Issac是吧?Issac
是呀，一定要她變成聰嫂為止
你們怎麼說這種話
我和她之間很純潔的
很純潔的是Zita
你是嘴巴純潔心有邪念
嘴角流出口水了
誰說的？
誰說的？你有沒有甚麼計劃
當然有，哪用你教
看看
開開眼界，多漂亮
拿來看看
上次在日本買的那對情侶手鐲
當然，只要有一天她肯戴上這手鐲
就等於我成功
是…你最癡情了
你就最沒用了，到現在還未送給她
甚麼？
是不是這樣開？
你瘋了，亂動我的手鐲，怎麼搞的
一場兄弟，你真行
臭神氣，還說是兄弟
要珍藏才是，別再拿出來了
當然，哪用你教？
這首歌很熟
你也有印象？
你小時候我常常播這首童謠給你聽
就算你正在鬧幣扭
一聽到這首歌
就立刻乖乖的抱著小枕頭睡覺了
是呀，我到現在都還很喜歡這首歌
而且每次聽到，做夢也會特別甜
這首歌對你來說真的很重要
這首歌和這音樂盒都對我很重要
聊得這麼投契？
對了，要不要喝點甚麼？
不用了，媽
你呢？
我要一杯紅酒，勞駕你
好呀
對不起，我想去一去洗手間
我去洗手間
Zita
你們在哪裡？這麼久？
我們在醫院
醫院？
阿Roy他肚子痛
我和Chris送他去醫院
他怎麼樣？沒事了吧？
小事而已
到底是甚麼事？醫生怎麼說？
她問你甚麼事？
吃錯東西快點說-
他說-不-他說他吃錯東西
是呀，我早就勸過他了
那麼Hero他們呢？他們會不會來
他們也在這裡
你們先吃吧，不用等我們
不說了，再見
掛斷我的電話
這麼過份
我看他們應該都不會來了
那我們怎麼辦？還是要吃吧？
隨便吧
你看看吃甚麼
喝東西
去哪裡喝？
隨便
總之有東西喝
你怎麼只喝飲料不吃東西？
我口渴
你沒事吧？
沒事，我不餓，不如叫甜品吧
你不餓還叫甜品？
我知道了
你們幾個今晚是不是串通好的？
你不說話我就當你默認了
我對你怎樣你應該早就知道了
他們大家都知道，你怎麼會不知道
不要說這些了，我們結帳走吧
勞駕…
Zita，你可否聽我說完？
這麼久以來我真的很喜歡你
我一直對你一條心
你也會說是這麼久以來
我們這麼久以來仍然是這樣
就表示我們做朋友會好一點
現在不是很好嗎？
不，你給我一次機會
可能我們一起之後會很好，是嗎？
其實我很珍惜我們這段友誼
我不想有甚麼事會破壞它
更加不想失去你這個朋友
Zita
我不是只想和你做朋友那麼簡單
我真的很喜歡你的
你神經病，太過份了
Zita
昨天的事很抱歉
別說了，上課了
待會下課我等你
下課再說吧
各位早安
早安…
這次我們來阿德萊德的訓練
主要是想給大家有機會駕駛噴射機
為甚麼要學駕駛噴射機呢？
因為平時在香港
大家除了上模擬飛行之外
都沒有甚麼真正的機會
去駕駛一架飛機
現在想向大家說說
噴射機和小型飛機有甚麼不同之處
簡單的說
噴射機引擎的衝力比小型飛機大
但是引擎反應就不及小型飛機好
小型飛機一加油就會前進
但噴射機就需要較長的時間
引擎才會轉動
也就是說，無論是起飛還是降落
噴射機所需要跑道的長度
要比小型飛機的跑道長很多
剛才Taylor講課的最後部份
你們明不明白？
點點
我打算一會去圖書館找資料
一起去吧
我也去
我一會來找你們
對不起，Zita
我知道你想向我道歉
行了，我接受，我要去圖書館
Zita
再見
Zita，我知道我是很煩
但是如果我今天不跟你說清楚
我擔心將來我會後悔
也對，有些事是應該說清楚
你也這樣想就最好了
我現在立刻去沙灘等你
你去完圖書館之後再來找我
我知道那裡看日落會很美
我想你…
如果你沒空也不要緊
你做完你的事，去完圖書館之後
你再來找我
我等到再晚也可以，無所謂的
總之一言為定，不見不散
Zita，東西都在這裡
謝謝
你去哪裡了？
等Zita，她一直沒來
Zita？她整天都在圖書館溫書
很咽了
是呀，幸好你提醒我
我差點忘記我很咽了
要去睡了
是呀，要睡了
對不起，我顧著溫書所以忘記了
不要緊
我明天同樣時間同樣地方再等你
明天再說吧
一言為定，不見不散
大家如果有甚麼問題
可以隨時來找我
謝謝Taylor-
這堂課到此為止
Zita，我今天會再去沙灘
Zita
是你？
幹嘛這麼害怕？
有空閒在此聽歌，那你是很有空了
你來得正好，我有話想跟你說
正好，我也想找你給我一點意見
陪我去市區買本參考書
好呀
不是去市區嗎？現在去哪裡？
停車
你想要我去見Donald嗎？我不會去
為甚麼？Donald又英俊又專一
專一的男孩子已經很難找的了
你就當給他一個機會
也給你自己一個機會
你是甚麼心態？
我也是希望你和Donald好
你究竟是多管閒事還是做好人？
為我好？你這麼有空替別人想
為甚麼你不替自己想想
你做這種自欺欺人的事
你會後悔的
如果你再不去找Donald
我擔心你會後悔，上車吧
Zita
你沒事吧？
我送你去醫院
不…·我沒事
你確定？你正在流血
是，我真的沒事，謝謝
好吧，保重
好的，你真好，再見
你怎麼樣？
不用你管
你有沒有受傷？
你希望我沒事可以去見Donald是嗎
Donald有甚麼不好？
你只會說Donald好
你就沒有別的話對我說嗎？
Donald最好之處就是他夠坦自
說的是，光是這一點
就不是人人都做得到的
包括你
Zita
我知道你會一直在這裡等的
你為甚麼這麼傻？
我知道我傻
你聽我說
你可否聽我說
Donald--
你的腳怎麼了？
我沒事…
你流鼻血了，你怎麼搞的？
究竟發生了甚麼事？
我沒事，剛才我等你的時候
不小心被車子擦撞了一下
沒事的…
你被車撞了還說沒事？你瘋了？
去醫院吧
我答應過你一定要等到你來為止
所以我不敢走開
不准再說了，走吧
沒有骨折，不是很嚴重
但是我建議他留院觀察一晚
為了慎重起見
好的，謝謝你，醫生
休息一下
謝謝
你怎麼這麼傻？
以後不准這樣了，被你嚇死了
對不起
Donald，你沒事吧？
當然沒事，會有甚麼事？
算是沒事了，醫生說還要留院觀察
你看他笑成這樣就知道他沒事了
甚麼？我是開心我有這麼多好朋友
這麼關心我，來探望我
是你而已，可不要把我也拖下水
你不關心我就不會匆忙趕來了
你別這麼肉麻，是不是撞傷了腦袋
糟糕，我遺留了一對手鐲在沙灘
我要去找回來
你要留院觀察，不能到處走動
不行，我一定要找回來
也行，你幫我去找
我？
不叫你還可以叫誰去？
我去吧，你幫我在這裡照顧他
Zita
你快點追出去吧
怎麼能叫她一個女孩子自己找
你沒聽到她剛才叫我在這裡陪你嗎
你又叫我陪她去找手鐲
到底想怎麼樣？
這裡是醫院，我有事你幫得了我嗎
好
幫不了的，你快去吧，走
你休息…
照顧她…
Donald叫我來幫忙你找
順便拿件外套給你
手電筒
怎麼？找到了嗎？
原本我是想來對Donald說，拒絕他
但我最後還是說不出口
我以為你考慮了很清楚才會來的
我真的不知道
我也真的不知道要對你說甚麼
但是我很希望你
很認真的去想清楚你到底想怎麼樣
那就不要說了
Issac，我找到了
你看，就在我身旁而已
這麼難找都被你找到，注定是你的
你真的想要我戴上這個手鐲？
問題不是我想不想
我只想問你
如果Donald不是你的朋友
你會不會和我在一起？
你只要回答我會還是不會
其實是不是你想太多了
可能我之前做了一些令你誤會的事
如果有的話我向你說聲對不起
我對每個朋友都是這樣
對不起
別傻了，是我一直誤會而已
現在不是很好，全部都說清楚了
那就好了
我們去看看Donald
Donald真是癡心
如果一個人真心喜歡另外一個人
才會做出這種事
Zita
你今天看起來，精神好了很多
是呀，我沒事了
對了，有沒有找到那對手鐲？
你幹嘛砌出那麼肉麻的字？
你看到了？
等你康復之後
我們再去砌另外一句
醫生說我已經康復了，現在就去
不用現在去吧
Issac他們就快要來看你了
是呀，我昨晚叫他陪你的人呢？
我早點來看你不好嗎？
好，當然好
你的
很肉麻，起雞皮疙瘩了
你真是甚麼都值得了
是呀，在這裡住一輩子也值得
你別胡說八道
你別胡說八道，Don-Don
親愛的
不是呀，親愛的
你們說夠了嗎？是豬豬
豬豬…
你們很噁心
你們再說就修理你們
他要教訓我們，豬豬
原來他是要教訓你，豬豬
還說？
豬豬
來呀··怎麼樣-
這裡是醫院，你們幹甚麼？
你們要知道
噴射機駕駛艙的系統配置
是和公司其他飛機很類似
所以學會操控噴射機
或是操控得好
是代表你們向真正成為正式飛機師
懂得駕駛民航機邁進了一大步
希望在阿德萊德這段日子
除了令大家熟悉起飛降落
以及其他飛行技術
最重要的就是
你們能夠增強自己的信心
為將來飛行的日子
打好紮實的基礎
如果沒其他問題
我們回香港再見吧
勞煩
這麼巧？去的時候見到你們
回來又見到你們
有甚麼奇怪？最怕的是有去無回
烏鴉嘴，百無禁忌再說一遍
我意思是我們回來
可以搭乘另一間航空公司的飛機
算了，你別自圓其說了
謝謝你
Donald去廁所這麼久不會又瀉肚吧
不會吧？
可能是沒廁紙
那豈不…
金澤叔叔
Taylor
我和Donald調了座位
要不要喝點甚麼？
你想喝甚麼？
你說吧
你想喝甚麼我就喝甚麼
不用想了，我幫你決定好不好？
兩杯鴛鴦，可以吧？
但你的胃不舒服，喝咖啡不太好吧
我只怕睡不著而已，你想喝就喝吧
也不用怎麼睡，日夜相對就最好了
媽
好了，兩杯牛奶，可以吧？
有勞媽媽
有勞伯母
今天天氣很好
心情好就甚麼都好了
說得是
最好就是你，聰聰
最棒就是你，TATA
是你的朋友嗎？
不認識
好，小姐
甚麼事？
這幾個人正在這裡騷擾我們
麻煩你拿手銬
將他們鎖在他們的座位那裡
千萬不要再讓他們過來為禍人間
要鎖也鎖住你們兩個
讓你們親密一點
你信不信我會投訴你？
如果你想投訴我的話
就向我們的機艙服務經理投訴
她名叫Tina
是否需要叫她來呢？
是Tina
不是Tuna
你們走吧
Tina
你們很煩
就是嘛
太好了，Donald終於追到Zita了
他們不是一直在拍拖的嗎？
那把牌已經叫餅很久了
到現在才飾出而已
你怎麼樣？沒醐可叫嗎？
他根本連牌也沒摸過
如果你再不找個女朋友的話
我們會開始懷疑你有特殊癖好
是呀-··哥哥和你拍拖只是一種掩飾
你不要扯到我頭上
兒子，你現在也算事業穩定了
年輕人拍拍拖也是應該的
你可知道幹我們這一行的
要不斷的挑戰自己
過陣子又有個副機長試要考
我要用心溫書
兒女私情這種事暫時別提了
這句話說得對，絕對贊成
你這個根本就是藉口
這個起碼是個很像樣的藉口
懶得跟你們說了，先喝碗媽媽好湯
這碗湯是Zoe熬的
原來是阿嫂好湯
你們兩個老是回來拍拖煮飯
不悶的嗎？搞點新創意吧
好，我贊成，怎麼搞法呢？
阿Sam，我有很多主意
不要
要不要我提供給你？
我們順其自然，想怎樣就怎樣
八
回來了
阿Belle，你終於回娘家了
你剛剛拍完拖嗎？
是呀
她的拍拖只是在家裡煮煮飯
不外出的，悶死人了
開心就行了
是呀，開心
是開心，輪到你出牌了
有沒有？
通過
通過是嗎？紅心二
快點…
我沒有了
通過
通過到你了，有沒有？
你也通過？
是不是通過…
老婆，“炒”了
大老二在你那邊你怎麼不出？
我出了大老二很難出其他的
你要出最大的牌
別生氣-·我拿甜湯給你們喝
好極了，我技術一流
那你洗牌吧
我洗…
Zoe，你來玩
我不玩，我在阿Sam那邊才玩完
玩完甚麼？
玩完大老二
你們平時多數去哪裡？
就是機場飛揚航空和他家裡
這個就是阿Sam
貫徹始終的性格不會變的
不是，你平時可以主動想想
有甚麼好玩的，可能他會改變的
好呀---想想有甚麼好玩的？
你想想有甚麼事你想和他一起做的
我想和他一起看日出
那就露營吧
好呀…
你去不去？
去露營好呀
我去-好呀
露營
上次去露營就是我和Vicky和你
去過那次之後我發誓以後不會再去
上次是你第一次去
所以我才很後悔
如果去的話
明天回公司查值勤表選定日子了
行·
好呀
你真的不去嗎？
如果你去你們都去，我也去
那麼整個機場豈不是沒人工作了？
難道貼上東主有喜放假一天嗎？
如果我們真的這麼有影響力就好了
不說哪有笑的呢？
你別這麼尖酸刻薄了
小心將來沒人敢娶你，除了阿Paul
免談
但仔細想想，露營也頗麻煩的
既要考慮地點，又不知道買些甚麼
不用皺眉頭
你指望她吧-她甚麼也不會
那就更加不用指望阿Sam了
我會的
是呀
不過他不會幫你的
我會幫你…
怎麼樣？
好
你的
誰玩？
收拾行李，開心極了
去露營是嗎？
兩人卿卿我我躺在草坪上
神經病，你不要胡說八道
我去告訴Ruby姐
你不用每次都用她來嚇唬我吧
你自己幸福就算了
你也要顧及一下我這傷心人的感受
對不起
對不起…
你沒事吧？臉紅通通的，你看你
沒事，幹甚麼？
這麼燙？你是不是發燒？
有一點燒而已，服兩顆藥就沒事了
不行，還是改期吧
不行，好不容易才約到這一天的
你以為你的Sam哥會跑得掉嗎？
不行，改期…
改甚麼？你上班時間到了
是呀
這麼晚了嗎？
Ruby她還未醒吧？
你等她嗎？她早就上班去了
早安
你們兩個真是不相伯仲，你看
我早就說不用拿這麼多東西的了
你看你拿得這麼少
甚麼？
東西都在我這裡
這裡有很多東西都預你一份的
我知道，但為甚麼不光爬山
要去露營過夜呢？
大不了一切都我來做
不用你煩，好不好？
好呀
羡慕死我了
我還要照顧這隻糊塗蟲
你甚麼意思？
不過我很願意的
我也很願意照顧你，不過
你不要說這麼多了
知道了
出發
走吧
很熱，拿瓶水出來喝吧
你幹嘛笑別人？
走吧
來了，走吧
真是不懂為甚麼有床不睡要睡地下
小妹妹想浪漫一下你就遷就她吧
如何浪漫？我真搞不懂
既無廁所又不能洗澡
這樣也會浪漫嗎？
你自己想想看
你一身臭汗味人家她都不介意
肯依偎在你身邊
這個就見證愛情的偉大了
我想你真是經驗太多了
你一身臭汗味的時間太多了
我就是想見證這件事
所以我要依偎在她身邊
好，你意思是說阿Belle--
我依偎在你的身邊
你的臉很紅，要不要歇一會？
不用了，我熱就會這樣了
這個好像不是浪漫之旅
是辛苦之旅
浪漫是要付出的
我服了你
Belle，重不重？重
給我
到底今晚吃甚麼菜？
放心，打點好了，爐子呢？
不是你帶的嗎？
我帶？
看來我們要拆除營帳了
不用，我們帶了食物
又有碟又有鍋子，只是欠缺個爐子
行我來升火
幫忙吧，快點
讓我來吧
讓我來你坐著別動就行了
聽話吧，Sam
我覺得我不可能好像你這樣
像我這樣不好嗎？被人服侍
看來他們兩個比較合得來
也好像是
老公，我覺得住在度假屋做做水療
會浪漫一點
下次吧
真的？
就這麼決定
我覺得看日出好像好一點
那就明天吧
好呀
我幫你拿“蚊怕水”
不用了
看來Zoe前世似乎欠了你很多
應該不及Vincent欠你的多吧
我將欠其他女人的都還到她身上了
很累嗎？
你不累嗎？搞了一整天
我真的不累
老婆，如果下次我們再來露營
帶我們的子女來玩會不會更開心呢
你又裝睡？關上燈就有你好看
不要關--不要搔我
你這個要這樣的
不是，問題是這個底不平
因為有沙石在這裡
一會被頂住怎麼睡呢？尤其是-
再鋪上這張就行了
這張用來墊頭的
不如出去拿毛巾好不好？
我幫你拿
我去拿好不好
讓我去好不好？你忙了一整天
你的手怎麼-怎麼這麼燙？
你發燒嗎？
不要緊，我服了藥，沒事的
你快躺下…躺下，來，快躺下
我出去拿點水，用濕毛巾給你抹
好吧
你甚麼時候開始發燒的？
今天早上
為甚麼不改期？
我不想掃你的興
掃我的興？
好，是我自己想來
我不想掃我自己的興
我也知道你對露營沒甚麼興趣的
不會，和你一起去哪裡我都有興趣
真的？
真的，行了吧？
躺下來，不躺下來如何幫你敷呢？
我擔心我明天起不來看日出
問題是現在離日出還有很長的時間
但是我服了藥我擔心我睡得太熟
那我叫醒你，好不好？
我答應你
好了，睡吧快點，來吧
天亮了？
還未，就快了
來，起來吧
來，穿上它，乖
你給我穿，那你呢？
我指著你的，指著你就不會冷了
你指我？
我重不重？
比你指的背囊輕很多
怎麼樣？有沒有不舒服？
其實我沒事了
你放我下來我自己走吧
千萬不要
讓你自己走，走到夜晚也還未到
哪有這麼誇張？
走快一點
我以前去露營
沒有一次可以看到日出
因為我每次都睡過頭
每天都有日出和日落
視乎你有無時間和心情去欣賞而已
最重要不是和甚麼人一起去看嗎？
你說是就算是吧
不行，我要你說是，你說是…
是
其實無論做甚麼都好
和心愛的人一起做是最開心的事
是不是？
很漂亮